How could this have happened?!
Как могло такое случиться?!
That day, I truly understood what my desires were.
В тот день, я осознал свои истинный желания.
That day, I enslaved a woman.
В тот день, я превратил женщину в рабыню.
That day, I acquired the best specimen I could for my experiments.
В тот день, я приобрел лучший экземпляр, для моих экспериментов.
So I thought...
Так я думал...
Um, I'd like two cell phones, please.
Я хочу купить два сотовых телефона, пожалуйста.
Who the hell could it be?
Кого это черти принесли?
Wh-What are you doing here?
Ч-что ты здесь делаешь?
That's awfully cold of you.
Какая холодная встреча.
I have material on the third sex slave candidate.
У меня материал на третью кандидатку в секс рабыни.
Can I come in?
Можно войти?
No, I'm training one right now.
Нет, я  прямо сейчас работаю с одной.
Just wait a second. We'll go somewhere else.
Подожди секунду. Мы пойдем в другое место.
It seems like things are going smoothly with Ren Nanase.
Похоже, с Нанаса Рен все идет гладко.
I suppose.
Думаю, да.
So, this one is your third recommendation?
Так этот твоя третья рекомендуемая?
But you know. She doesn't have any obvious weaknesses.
Но знаешь. Я не заметила у нее каких-нибудь очевидных слабостей.
Then why do you want to make her a sex nurse?
Тогда почему ты хочешь сделать ее секс сестрой?
To sum it all up simply, I just don't like her.
Все очень просто, она мне не нравиться.
That blasй cheerfulness of one who's never suffered hardship.
Слишком она жизнерадостная, не было у нее проблем в жизни.
You sure have become some scary woman.
Ты стала страшной стервой.
Believe it or not, I can still be quite adorable, you know.
Верь или нет, но я все еще могу быть весьма восхитительной.
Not here...
Не здесь...
So you came to see me because you don't have anything on her.
Значит, ты приехала, потому что у тебя на нее ничего нет.
You can take it out, you know.
Можешь его достать.
I'll lick it nice and clean for you.
Я оближу его нежно и чистенько для тебя.
What did you say?!
Что ты сказала?!
I'm thinking of going to the police and telling them everything.
Я думаю пойти в полицию и все им рассказать.
About the mistake that led to the death of that patient?
Об ошибке, которая привела к смерти пациента?
Yes.
Да.
I think that would be best.
Я думаю это лучший выход.
It would be the best way for me to make amends to that patient.
Это лучший путь для меня возместить причиненный ущерб тому пациенту.
What the hell are you talking about?
Что черт возьми ты несешь?
Uh, I appreciate your sincerity.
Мм, я признателен за твою искренность.
So that means you're going to tell them about me attacking you as well?
Так значит, ты также собираешся  рассказать и о том, что я с тобой сделал?
That's what I intend to do.
Это то, что я собираюсь сделать.
A misdiagnosis and a sadist doctor, huh?
Ошибочный диагноз, доктор садист?
I guess this hospital will be finished.
Я так думаю, эту больницу закроют.
Are you still going to the police?
Все еще собираешся идти в полицию?
Yes.
Да.
Oh stop. You're making me laugh.
Да ладно. Не смеши меня.
Do you think you can really go through with that?
Ты думаешь, что сможешь довести это до конца?
- That's...! - Have you forgotten?
- Это - ...! - Забыла?
On this very tape I hold in my hand is a record of you...
На этой самой пленке которая в моей руке твой рекорд...
writhing in ecstasy as you get fucked by me.
корчения в экстазе когда я тебя трахаю.
You go and tell the police...
Ты идешь и разговариваешь с полицией...
I'll send copies all throughout the hospital.
Я отправляю копии во все больницы.
You won't dare!
Вы не посмеете!
You're right I don't even have to do that.
Ты права, я не должен делать этого.
When I'm arrested, they'll take this tape and I'm sure...
Когда меня арестуют, они найдут эту пленку, и я уверен...
the detectives and staff at the station will enjoy watching you perform.
детективы и все отделение будут с наслаждением наблюдать, что ты вытворяешь.
No! Stop!
Нет! Остановитесь!
Oh, come on. Stop struggling.
Ой, хватит. Кончай сопротивляться.
If I give you the tape, you're going to the police, right?
Если я отдам тебе пленку, ты пойдешь в полицию, так?
Then I'll go to jail.
И меня посадят.
This will be our last time together.
Значит мы с тобой в последний раз вместе.
Then, you'll give me the tape?
Тогда, вы отдадите мне кассету?
That certainly depends on your willingness.
Это полностью зависит от тебя.
Oh, by the way...
О, между прочим...
that's just a copy.
Это только копия.
What?! No way...!
Что?! Нет...!
Ow...!
Ой...!
I'm sorry. Are you all right?
Извините. С вами все в порядке?
No, it was my fault. I was in a hurry.
Нет, это моя вина. Я слишком спешила.
Tell me, did I hurt you?
Скажите, я вас не ушибла?
You're... Fujisawa?!
Меня... Фаджисава?!
If you'll excuse me, I have to rush off to a meeting.
Прошу прощения, мне надо бежать.
Damn. How do I go about this?
Черт. Что это было?
I want the tape!
Мне нужна кассета!
Can't you see I'm busy right now. I'll see you later tonight.
Ты что не видишь, я сейчас занят. Вечером увидимся.
Oh, dear. I did it again.
О, я снова это сделала.
I'd better change clothes right away.
Надо немедленно переодеться.
Shit!
Дерьмо!
I figured I could get something on her...
Надеюсь, я на нее что-нибудь накопаю...
but I'll be the one she'll have something on if she sees me.
она не должна меня заметить.
Coffee stains don't come out so easily.
Пятно от кофе не так просто вывести.
For one with such an innocent face, she sure has quite the body.
Имея такое невинное личико, с телом у нее все в порядке.
Hello? Fujisawa here.
Алло? Фуджисава слушает.
Oh, Mother?
А, мама?
You mustn't call me while I'm working.
Ты не должна звонить когда я на работе.
Yes, but this is what Father wanted me to do.
Да, но это то, что отец хочет чтобы я сделала.
Yes, I know that you're against me doing this, but...
Да, я знаю что ты против этого, но...
What's this "mother", anyway?
Что за "мама" такая ?
Stuck-up bitch.
Самодовольная сучка.
But I have to think about Father and the president's positions, too.
Но я должна думать и об отце, он все таки президент.
But it's not just a problem between Tohtaku Pharmaceuticals and this hospital.
Это не только сложная ситуация между Фармацевтические препараты Tohtaku и этой больницей
Yes.
Да.
But if I just stayed in the house the way you want me to...
Но если бы я осталась в этом доме...
I'd never have the chance to learn for myself about the real world, Mother.
у меня не было бы возможности самой узнать о реальном мире, мама.
The real world, huh?
Реальном мире, ха?
Yes. It's all right.
Да. Хорошо.
I won't do anything that will hurt the Fujisawa name.
Я не сделаю ничего, что навредит имени Фудзисавы.
Yes. I'll be returning home on my days off.
Да. На выходных я заеду.
Yes. All right, then.
Да. Ладно.
Right. I'd better get out there and work hard.
А теперь я должна идти и хорошо поработать.
"Mother"...
"мама"...
"Father and president"...
"отец президент"...
"Tohtaku Pharmaceuticals" and the "Fujisawa name"...
"Фармацевтические препараты Tohtaku" и  "имени Фудзисавы "...
What's it all about?
Что это все значит?
Thank you, Doctor.
Спасибо, доктор.
- Take care of yourself. - I will.
- Берегите себя. - Постараюсь.
Akiko, was that the last one?
Акико, это была последняя?
What's the matter, Miss Nanase?
В чем дело, мисс Нанаса?
I'm sorry. I just don't feel well.
Извините. Что-то мне поплохело.
Please let me go to the bathroom.
Можно мне отойти в уборную.
Hello? Nanase here.
Алло? Нанаса слушает.
I'm sorry.
Извините.
Yes. A lot is coming out.
Да. Выходит много.
I have a favor to ask.
У меня просьба.
I want you to listen while you feel yourself up.
Я хочу чтоб ты слушала и ласкала себя.
Fujisawa...
Фуджисава...
Her home...?
Ее дом...?
I understand...
Я поняла...
Doctor! You're not supposed to use cell phones in the hospital!
Доктор! Вы не должны пользоваться сотовым в больнице!
Oh, right. I'm sorry. Well, I'll talk to you later.
О, хорошо. Извините. Я позвоню вам позже.
Tohtaku Pharmaceuticals
Фармацевтические препараты Tohtaku
Chief Executive Officer, Soichiro Fujisawa?
Генеральный директор, Соичиро Фудзисава?
Just as you thought, Doctor...
Как вы и думали, доктор...
Miss Fujisawa's gone back to her parents' home.
Мисс Фуджисава вернулась домой к родителям.
And, you say that the name on the gate said "Soichiro Fujisawa"?
Ты говоришь на воротах написано Соичиро Фудзисава?
Yes, Doctor...!
Да, доктор...!
You're absolutely sure of that?
Ты уверена?
Well, how about it?
Ну и как тебе это?
Be careful!
Осторожнее!
Watch where you're going!
Смотрите куда идете!
I'm terribly sorry.
Мне очень жаль.
It's Miss Fujisawa again!
Это снова вы, мисс Фуджисава !
Are you all right?
С вами все в порядке?
Remember?
Помните?
We bumped into each other in the courtyard.
Мы столкнулись во внутреннем дворе.
She's playing dumb with me.
Строит из себя дурочку.
Is she saying she doesn't want anything to do with a lowly guy like me?
Показывает, что не хочет иметь ничего общего с таким непритязательным парнем как я?
From gynecology?
Вы с  гинекологии?
That's right. I'm Hirasaka.
Точно. Я Хирасака.
But you sure have a lot of materials there.
У вас здесь куча данных.
Yes. They're documents for a new drug we're testing.
Да. Это документация по новому препарату который мы испытываем.
We have requests for clinical tests of a new drug from two companies.
У нас запрос по клиническим испытаниям препаратов от двух компаний
A new drug, huh?
Новый препарат?
Whichever gets approved first...
Какой из них будет одобрен...
Gets the whole market for itself.
Получит весь рынок сбыта.
Uh, yes.
Да.
And, what are the two drug companies?
И что за компании?
Ohtoh Pharmaceuticals and...
Фармацевтические препараты Ohtoh и...
Tohtaku...
Tohtaku...
Pardon?
Извините?
Tohtaku Pharmaceuticals.
Фармацевтические препараты Tohtaku.
And which one is all this documentation for?
И по какому из них эта документация?
This is for Ohtoh Pharmaceuticals.
Это по Фармацевтическим препаратам Ohtoh.
Thank you for helping me pick these up.
Спасибо что помогли все собрать.
It's nothing. Just make sure you don't lose any of it.
Пожалуйста. Только проверьте, что ничего не потеряли.
Y-Yes.
Да.
How unusual.
Как необычно.
It's a rare treat to be called up to your office.
Это редкое удовольствие быть приглашенным в твой офис
Did you hear?
Слышал?
What?
Что?
Miss Fujisawa says she lost one of the new drug samples.
Мисс Фуджисава говорит, что потеряла один из новых образцов препарата.
Oh?
О?
The whole hospital's in a panic.
Вся больница на ушах.
Miss Fujisawa's probably getting quite a scolding from the president.
Вероятно, мисс Фуджисава получит выговор от директора.
Sounds like you've had a bad day.
Кажется у вас был очень плохой день
Doctor...!
Доктор...!
I heard from the chief medical officer.
Я слышал от глав врача
It's a good thing they made it look like a shipment error.
Неплохо сделано, похоже на ошибку при перевозке.
It's quite unfortunate, Miss Fujisawa.
Весьма неудачно, мисс Фуджисава.
I know everything there is to know.
Я знаю как обстоят дела.
Why did you steal it?
Почему вы его украли?
What?
Что?
You're the one who stole the new drug sample, right?
Вы украли новый образец препарата, правильно?
I did? But why would I?
Я ? Но почему я?
Why are you getting all flustered?
Почему вы так заволновались?
But, I'm not!
Но, это не я!
I really don't know what could have happened to it.
Я действительно не знаю как такое могло случиться.
But you'd be the only one who'd know.
Но вы единственная, кто должна знать.
That the samples received from Ohtoh Pharmaceuticals...
Ведь полученные образцы от Фармацевтических препаратов Ohtoh...
were fully accounted for according to the receipt.
Имеются в расписке в получении
But I really don't know anything...
Но я действительно ничего не знаю...
No one else but you handled those samples...
Никто кроме вас не мог прикасаться к тем образцам...
from when they were first received...
с того времени, как они были получены...
to when they were put in the pharmacy cabinet.
до того, когда они были положены  в шкаф аптеки.
But when the pharmacist opened up the cabinet...
Но когда провизор открыл шкаф...
one of them was gone.
одного из них не было.
No matter how you work it...
Независимо как вы это сделали...
I can't think of any other culprit but you.
Я не могу ни на кого подумать, кроме вас
But that can't be.
Но это не может быть.
First of all, I don't have a reason...
Прежде всего, у меня нет причины...
You don't?!
Нет?!
You have a perfect motive for what you did...
У вас был прекрасный повод для того, чтобы это сделать...
Ako Fujisawa.
Ако Фуджисава
Or should I refer to you as the heiress of Tohtaku Pharmaceuticals?
Или мне обращаться к вам как наследнице Фармацевтических препаратов Tohtaku?
How did you know?!
Как вы узнали?!
You stole a rival company's sample for your dad, or rather, your "Father"!
Вы украли образец конкурирующей компании для вашего отца
- No! - I suppose I can't blame you.
- Нет! - Я так понимаю, обвинить вас я не могу.
After all, if Ohtoh beats Tohtaku to market with it...
Кроме того, если Ohtoh обойдет Tohtaku на рынке с помощью этого..
the loss to Tohtaku would be no small fortune.
потери Tohtaku будут не слишком большими.
But, I really...
Но, я действительно...
Do you have any proof that I stole it?
У вас есть какое-нибудь доказательство, что я украла его?
Proof?
Доказательство?
Then, how about we go and take a look in your locker?
Тогда может мы пойдем и осмотрим ваш шкафчик?
This is my locker.
Это мой.
I want you to open it yourself.
Откройте сами.
Uh, sure...
О, конечно...
What's the matter?
В чем дело?
H-How did it get there...?
К-как это сюда попало...?
Get out of my way!
Отвали!
What's this?
Что это?
So, you did have it after all.
Так вы все таки это сделали.
But I... But I don't know anything!
Но я... Но я не ничего не знаю!
I guess this'll be the end of the great Tohtaku Pharmaceuticals.
Я полагаю, это будет концом Фармацевтических препаратов Tohtaku.
To think they'd use the heiress as an industrial spy in the guise of a nurse.
Они  использовали наследницу как промышленного шпиона под маской медсестры.
I'd say you'll probably be charged with larceny.
Я сказал бы, что вас вероятно, обвинят в воровстве.
I'm sure the media will be all over this one.
Я уверен, что СМИ будут очень этим заинтересованы.
Don't panic!
Не ной!
You don't want anyone else to know about this, right?
Ты не хочешь чтобы кто-то еще узнал об этом, так?
No.
Нет.
Then come to my examination room tonight.
Тогда подойдешь вечером в смотровой кабинет.
We can talk about what you can do.
Мы обсудим, что можно сделать.
Sure.
Хорошо.
Now, take it. You'll relax.
Возьми это. Успокойся.
But I really didn't do anything.
Но я действительно этого не делала.
It's not about whether you did it or not.
Важно не в то делала - не делала
It's about how people are going to see it.
а то, как люди на это посмотрят.
Come on. Drink up.
Давай. Выпей.
But, what am I supposed to do?
Но, что же делать?
What do you mean?
В смысле?
Huh? You wanted to talk about what I should...
А? Вы хотели поговорить о том, что можно сделать...
Sedatives made by Tohtaku sure work every time.
Успокоительные средства от Tohtaku - надежная работа во все времена.
I see you've come to.
Уже очухалась.
D-Doctor! What are you doing?!
Доктор! Что вы вытворяете?!
It's an examination.
Это осмотр.
Does it hurt that much?
Вы делаете мне больно?
It really hurts!
Больно!
I'll give you a special examination.
У меня для тебя спец осмотр
Oh, I see what's the matter. This must hurt.
О, я понял в чем дело. Это должно быть больно.
You'll need treatment.
Тебе необходимо лечение.
Stop!
Остановитесь!
Is it better now?
Уже лучше?
No!
Нет!
Take it out!
Выньте это!
You want me to take it out that much, huh?
Ты очень хочешь, чтобы я вынул это, а?
Please! Take it out quickly!
Пожалуйста! Выньте это побыстрее!
All right. I'll oblige to your request.
Хорошо. Я выполню твою просьбу.
Wha...?!
...?!
Please, no!
Пожалуйста, нет!
It hurts!
Больно!
Stop!
Остановитесь!
If you don't want anyone knowing about your secret...
Если не хочешь, чтобы кто-то узнал о твоем секрете...
you come and help with my experiments in three days.
Придешь и поможешь мне в моих экспериментах через три дня.
Doctor?
Доктор?
Come right in.
Войдите.
I feel bad about what I did to you the other day.
Я чувствую вину за боль, которую тебе причинил
Any pain?
Еще больно?
- Please forgive me. - But I can't...
- Пожалуйста, прости меня. - Но я не ...
I fell in love with you the moment I saw you.
Я влюбился в тебя как только увидел.
This was the only way for a lowly guy like me...
Это был единственный способ для такого непритязательного парня как я...
to take a woman of your standing and make her mine.
добиться женщины твоего положения и сделать ее моей.
Is this for real?
Это возможно?
Talk about naive and not knowing anything about the real world.
Наивная и не знающая ничего о реальном мире.
Um...
О-о...
Talk about naive and gullible.
Наивная и легковерная.